第15个问题有没有其他offer呢
问到的概率60%
这个就是一个智商性的回答了啊
而不是一个诚信的回答啊
有好多同学都回答啊
没有
这个应该说是也算是比较诚实一些的对吧
回答没有呃
其实如果说他是一个高智商的人呢
他已经回答了有
因为你不知道他问的是一个什么问题
它是通过这个问题来判断这个他的判断啊
如果说你说有欧服的话
哎其他公司他觉得这个对你也感兴趣对吧
那说明这个人能力还是可以的是吧
那如果说你说你面试这么多家公司
你其他公司都不感兴趣
我感兴趣的话也不行啊是吧
我觉得就是有时候这个这个这个对比性它反而是更重要的
所以这个东西是一个智商性的一个回答对吧
我们不鼓励这个不诚实
但是呢我们也得需要适当的灵活一些回答啊
这个看你的这个回答方式了啊
所以它是一个技巧
延年一看
只回答有还是没有就可以了
有两家公司就可以了
不要回家
哪家公司啊
哪个公司我告诉你这个东西千万不要回家的太过于细
一个是他不感兴趣
第二个是万一他去查
那也不太好办
是不是啊
所以说这个问题的时候
我们严谨一看
目前已收到一家公司
或者是你再加上几句
还要求我尽快的这个答复一下
我看看咱们这边呢
你看看怎么样
那你适当的就就这么就这么催催他吗
是不是这个a叉就算他快一点嘛是吧
这个别人慢腾腾的
最后说是你都这个好几个月了啊
还没有跟你去一个答复是吧
有时候这个催化剂很重要嘛
就是外部的这个公司给你带来的这种催化作用
反而是起到一个比较关键性的作用
所以这是目前我们看到的hr经常问到的这些问题
这个所有的hr问题实际上不只是局限于这些
还有其他的这个问题呢
因为你的期望薪资是多高呢
这个问题他也会问到吗是吧
后面的时候我们把它给总结成了一个其他方面的一个问题啊
再进行跟大家去讲解啊
就是说这个hr v那个问题是很多的
但是在整个的面试过程之中
他基本上windows的问题是占了五到十个之间
不会太多了
我们现在给大家列出来的只有15个左右问题
实际上我收集类的问题至少得有100个以上
但是有的问题呢它不是一个概率性的问题
有的问题他只问到
可能可能就有一个同学被问到过
那我就没有这个加入到这个概率性的问题
这个问题问的概率比较高的
我给大家列出来了啊
大家掌握住面试的技巧就可以
这是hr部分的面试题
我们就讲到这里